СТАНДАРТНЫЙ 
Loc_Subtitle_Play_Tape_1_7139
1) Здравствуй, Ванесса. Как ты себя сегодня чувствуешь? Выглядишь слегка усталой
2) Хм... Давненько мы с тобой не разговаривали. Как твои панические атаки?
3) Когда мы с тобой начинали работать, у тебя здорово получались приемы, чтобы успокоиться. Ты по-прежнему их используешь? Да? Ясно, хорошо
4) Теперь, как я понимаю, возникла новая проблема. Она появилась совсем недавно? Внезапно? Можешь рассказать мне о ней?
5) Какая проблема? Я просто выполняла свою работу. Я прихожу, сижу за столом, делаю свою работу
6) Да-да, конечно. Твои аттестации проходят хорошо, но плановая проверка истории онлайн-коммуникаций показала, что ты ведешь с кем-то обширную зашифрованную переписку
7) У нас есть записи этих бесед, я ознакомилась с ними, но мне решительно непонятно, о чем в них идет речь
8) Должно быть, ты видишь в этих словах что-то, что мне недоступно, так?
9) С кем ты общаешься таким образом?
10) Ни с кем! Я иногда разговариваю с Луисом из отдела маркетинга. Он, типа, неплохой парень
11) Да, я вижу, здесь есть Луис, но есть и кто-то еще

Loc_Subtitle_Play_Tape_5_7141
1) Доброе утро, Ванесса. Давай сразу перейдем к делу
2) Вчера вечером я получила сообщение о тебе, и, честно говоря, оно меня расстроило
3) IT-отдел собрал длинный перечень коммуникаций, не связанных с твоими должностными обязанностями и совершенных с твоего компьютера
4) Тот, что ты по-прежнему занимаешься посторонними делами на рабочем месте, довольно сильно меня беспокоит. Но еще сильнее меня беспокоит то, что получаемые тобой сообщения — это манипуляция в чистом виде.
5) Ты знаешь, о ком я говорю?
6) Я получаю много сообщений от друзей. Мне нравится, когда мне пишет Луис, он забавный
7) Речь идет не о Луисе. Ты знаешь, о ком я говорю. Почему бы тебе наконец не признаться?
8) (*вздыхает*) Возможно, ты не в курсе, но отправитель этих сообщений взломал систему, чтобы получить доступ к твоему личному делу. Тому самому, что сейчас у меня
9) В этом файле все подробности о твоей жизни. Ты понимаешь, что это значит?
10) Я не технарь, я просто набираю слова на компьютере
11) Я знаю. Но ты должна понять, что твой собеседник слишком многое о тебе знает
12) Многие знают больше меня. Иногда мне нужно слушать других людей
