## Агрессивная
### Loc_Subtitle_Play_Tape_13_4676
[53 ✔]  При знакомстве с новыми клиентами я обычно напрямую спрашиваю у них об интересах. Как ты проводишь свободное время?

[59 ✔] Никак? Ладно... Как ты относишься к спорту? Тебе нравится спорт? Да? Нет

[82 ✔] О, я поняла. Ты любишь смотреть, но не участвовать. Тебе не нравится выходить из дома, да?

[107 ✔] Ясно. Снаружи много странных вещей, да? Да, я понимаю

[135 ✔] В общем, ненавижу делать такие вещи прямо с порога, но меня попросили спросить тебя кое о чем

[170 ✔] Оказывается, я твой 4 терапевт, и что самое странное, все три моих предшественницы пропали без вести. Точнее, двое пропали

[174 ✔] Не хочу пугать тебя, но ты должна знать, что третью нашли мертвой

[182 ✔] Смотрю, это тебя не расстроило. Ладно, тогда я продолжу и расскажу тебе, что тело женщины было сильно изувечено. Похоже, что травмы были нанесены каким-то механизмом

[198 ✔] И это тебя никак не волнует? Хм... Все это очень странно

[207 - ударение не то] Обстоятельства мне не ясны. Похоже, что у полиции нет никаких улик

[214 ✔]  Что ты думаешь обо всем этом?

[227 ✔] (*усмехается*) Может, мне стоит почаще оглядываться в темных переулках

[240 ✔] Да, смешная шутка, не так ли? Ладно, давай перейдем к более приятным темам

### Loc_Subtitle_Play_Tape_15_4678
Я видела результаты теста Роршаха в твоем досье. Мне нравится этот тест

Хочешь пройти его? Да? Хорошо. Как насчет этого?

Что ты здесь видишь?

Что? Хочешь подержать? Ладно

Думаешь, это маска? Пятно напоминает тебе маску? Как камуфляж? Да, понимаю, о чем ты

Тебе нравится идея спрятаться за камуфляжем?

Камуфляж делает тебя своего рода невидимой, правда?

Когда становишься невидимкой, тебе может многое сойти с рук. (*усмехается*)

Да, значит, тебе понравилась эта идея?

Хорошо, пойдем дальше. Нам с тобой нужно поговорить об еще одном отчете

Ты должна знать, что техники контролировали всю входящую и исходящую переписку в этом здании и пришли к интересным выводам

Они говорят, что ты общалась с кем-то... или даже с чем-то. Очень странно

Что ты об этом думаешь?

Ничего? Хм, техники говорят, что это выглядело как попытка манипулировать тобой или, возможно, втянуть тебя в какое-то дело

Вот, так лучше. С этой стороны стола я вижу твои глаза

Дело в том, что когда я читаю эту переписку, я вижу нечто в корне иное

Я не думаю, что тобой пытаются манипулировать. Я думаю, что манипуляциями занимаешься именно ты

Никак не прокомментируешь? Ладно... Тогда что скажешь насчет этого?

Техники получили этот кадр с камер видеонаблюдения, установленных на территории пицца-плекса

Это же ты, не так ли? Я знаю, изображение искажено, но мне кажется, что фигура на тебя похожа. И здесь ты не одна

Ты говоришь с кем-то или чем-то, сложно разобрать

А это что такое? Похоже на кроличьи уши

Что? Ты находишь это забавным? Наверное, так и есть

### Loc_Subtitle_Play_Tape_16_4679
Я получила ещё одно сообщение от техников из пицца-плекса. Боюсь, в этот раз оно также касается тебя

Техники пытались исправить серьёзные ошибки в поведении роботов

Я не знаю точно, что произошло, но роботы стали скорее зловещими, чем забавными. Тебе это нравится? Ты предпочитаешь зловещее забавному?

Спасибо, но на самом деле это не смешно

Очевидно, ошибка затронула не только роботов. Она имеет системный масштаб

Она начала поражать все машины, и когда техники попытались отследить источник ошибки, она привела их к тебе

Я не буду притворяться, будто разбираюсь во всем, что здесь написано, но из того, что я поняла, эта системная ошибка работала как каскад, призванный передать очень опасное сообщение

Пока техники пытались перепрограммировать систему и устранить ошибку, источник ошибки изменился

Извини, я не очень разбираюсь в программировании, поэтому могла что-то упустить. Но, судя по всему, ошибка перестала быть ошибкой и превратилась в набор подпрограмм, направленных на воссоздание той же самой ситуации, что создала ошибка

Эти подпрограммы, судя по всему, исходили от тебя

Можешь это объяснить?

Послушай, я здесь на твоей стороне. Всё, о чем мы говорим на встречах, остается только между нами

Техники не могут обосновать свои выводы, поэтому тебе ничего не грозит. Я просто подумала, что ты можешь мне рассказать, чего ты пыталась этим добиться

Если бы мы смогли докопаться до сути проблемы, это могло бы помочь тебе. Что скажешь?

По-прежнему молчишь? Ладно, тогда давай сделаем вот что

Почему бы нам не поговорить об исследованиях, что ты проводила в прошлом?

Некоторые терапевты действуют исключительно на основании информации, полученной от клиентов, но другие специалисты, как я, считают, что информацию о клиентах полезно узнавать и из других источников

Хочешь узнать, что я выяснила, когда изучал трагедию из твоего прошлого?

Всё то, что случилось с твоими родителями?

Ты не даже не взглянешь на меня?

Ладно, можешь смотреть в пол, сколько хочешь. Но это никак не изменит того факта, что в досье ты не сказала ни слова правды

А правда заключается в том, что у тебя были отличные родители и отличное детство

Зачем ты лжешь? Посмотри на меня

Скажи мне, почему ты лжешь. Ты... (*прокашливается*)"

Ну хорошо, я понимаю, почему тебя возмутили мои нападки

Почему бы нам не поговорить об этом в другой день?

Ты так качаешь головой, будто этого никогда не случится
