## ЧСВ СУЧКА 
### Loc_Subtitle_Play_Tape_3_7140
Привет. Проходи, садись

✔ О, мы вмиг станем друзьями

✔ Я прочла твое досье, и у меня сложилось впечатление, что мы уже давным-давно с тобой знакомы. Мне кажется, что я знаю и твоего папу

✔ Билл, да? Твоего папу зовут Билл?

✔ Прости, что ты сказала?

✔ Я знаю. Твой супервизор отметил, что ты исправно следуешь инструкциям. Твой папа заставлял тебя следовать инструкциям, не так ли?

✔ Я говорю о разводе твоих родителей. Твой папа играл не по правилам, не так ли? Он выставил твою маму в плохом свете в суде

Мне очень жаль, что это случилось с тобой. Хочешь поговорить о том, как ты себя тогда чувствовала?

✔ Хотя я представляю, каково это было, когда отец запугал тебя и заставил лгать. Он манипулировал тобой

В этом нет твоей вины. Ужасно, когда родители используют детей, чтобы ранить друг друга, но так часто бывает

[паузу поставю где символы я там шум вставлю] Я знаю, твоя мама $($%#&@, когда проиграла дело об опеке

✔ Твои показания стали тому причиной, но ты не виновата в том, что с ней случилось. Ты тогда рассказала правду?

Нет, я так не думаю. Но в этом виноват твой отец, а не ты

### Loc_Subtitle_Play_Tape_8_4675
Ты подумала над тем, о чем мы говорили?

На прошлом сеансе ты сказала, что тебе грустно и страшно от того, что с тобой случилось. Я предложила тебе подробно описать то, что заставило тебя чувствовать грусть и страх. Ты сделала это?

Знаешь, я работаю с людьми всех возрастов — от маленьких детей до глубоких стариков, и все воспринимают трагедии по-разному

Трагедия всегда вызывает чувство утраты. Эта пустота внутри — странное чувство, правда?

Как думаешь, если ты сможешь проработать эти чувства, как это скажется на твоих фантазиях?

Они останутся такими же, как и сейчас?

## Loc_Subtitle_Play_Tape_9_7143
Что ты делаешь? О, они тебе понравились? Мне тоже. Они так сладко пахнут, не так ли?

Оказывается, у уборщицы с этого этажа есть садик, и она уже много лет украшает кабинеты цветочными букетами

Тебе нравится выращивать растения? Нет?

Я знаю, что работаешь, и может быть, даже больше, чем следует. Свободное время пойдет тебе на пользу

У тебя есть хобби? Нет? Возможно, мы сможем тебе его найти. Например какой-нибудь спорт

Нет? Хм... У меня в подвале есть небольшая мастерская. Может, мы придумаем тебе занятие по душе?
