## Любитель конфеток
### Loc_Subtitle_Play_Tape_4_4673
✔ Ты не будешь говорить со мной? Нет? В чем проблема? А, цветы?

✔ Да, они сегодня особенно сильно пахнут. Я переставлю их

✔ Вот так. Итак, приступим. Куда ты смотришь? Ты все время начеку, не так ли?

✔ Что ж, я бы хотела услышать твой рассказ о себе, но, похоже, ты не собираешься ничего рассказывать, верно?

✔ Ладно, если ты будешь молчать, я обойдусь этими заметками. Просто сиди и расслабься

✔ Или нет. Это кресло тебе не очень подходит, не так ли?

✔ Ладно, это не займет много времени

✔ Так, посмотрим. Специалист, который работал с тобой раньше, больше недоступен. Это тебя беспокоит? Нет?

✔ Ты не удивилась, увидев меня здесь вместо своего прошлого терапевта

✔ Ну что ж, приступим

✔ Признаюсь, что кое-что в твоем досье меня удивило. В целом по тебе не скажешь, что ты склонна к скандалам, но если читать между строк, станет ясно, что у тебя есть бунтарская сторона личности. Это правда?

✔ И я поражена твоим умением работать с компьютерами. Ты настоящий феномен. Понимаешь, о чем я? У тебя необычайные навыки, практически как у хакера

✔ Полагаю, ты знаешь, кто такие хакеры? Как считаешь, ты хакер?

### Loc_Subtitle_Play_Tape_2_4672
Доброе утро. Прекрасный день, не так ли? Нет? В чем дело? Ах да, свет слишком яркий. Я опущу шторы.

Так лучше? Когда шторы закрыты, это место похоже на уютную комнатку или пещеру, да?

Хм... Значит, сегодня ты тоже будешь молчать?

(*вздыхает*) Знаешь, это не очень-то продуктивно. Когда ты разговариваешь со мной, сеансы проходят более успешно

Ты же знаешь, что все, кто связан с этой компанией, проходят аттестации. Когда мои сеансы не дают результатов, мои оценки в аттестации снижаются.

Если ты не хочешь говорить ради себя, может, сделаешь это ради меня?

Ты же не хочешь, чтобы у меня были неприятности из-за тебя, не так ли? Меня даже могут поставить в угол.

Хм, значит ты думаешь, что это смешно?

### Loc_Subtitle_Play_Tape_10_7144
✔ Я бы предложила тебе устроиться поудобнее, но вижу, что ты и без меня справилась. Похоже, ты собираешься вздремнуть. Удобное кресло, правда?

✔ Согласно этим журналам сообщений, последние пару недель ты работала допоздна... Или не работала

✔ Ты готова рассказать о своем собеседнике? Судя по тому, что я вижу здесь, общение становится все более серьезным

✔ Это отвлекает тебя от работы? 

### Loc_Subtitle_Play_Tape_14_4677
Ты знаешь о месте под названием «Мега-пицца-плекс Фредди Фазбера»?

Приму твое молчание как знак согласия. Кроме того, я знаю, что тебе о нем известно. Так как техники, работающие в пицца-плексе, тебя знают

Или вернее будет сказать, думают, что знают

По их словам, они видели тебя на камерах — или кого-то похожего на тебя

Ничего не скажешь на этот счет? В общем, техники уверены, что ты много раз взламывала их системы

Хотя должна признать, что здесь нет никаких доказательств. Это скорее их внутреннее чутье, чем факты. Но взломы эти вызвали целый ряд проблем

Хм, тебе это нравится, да? Представляешь, как техники мечутся, как безголовые курицы? Смешная картина, правда?

Но если серьезно, мне кажется странным то, что ты проводишь столько времени в таком оживленном и людном месте. Похоже, ты довольно замкнутый человек

Больше времени проводишь одна, чем с друзьями. Часто говоришь сама с собой. Это так?

Тебе нравится электроника? Я читала в твоем досье, что ты разрабатывала программы, которые разговаривали с тобой и повторяли фразы, так?

Программа задает вопрос и ждет твоего ответа. Это своего рода самотерапия, не так ли? Новый способ поговорить с собой и во всем разобраться

Когда я изучала записи твоих недавних зашифрованных сообщений, то подумала, что вижу именно это

Будто кто-то ходит взад-вперед в своей собственной голове... однако техники нашли кое-что еще

Когда я прочитала, что они нашли, то сначала решила, что это очередные выдержки из твоего внутреннего диалога. Но потом осознала, что тут нечто иное

Если судить по этим записям, то кажется, что тебе отвечает кто-то другой. Кто это?

### Loc_Subtitle_Play_Tape_12_7146
Я так понимаю, что скоро тебя переведут на другой объект. Мне жаль, что мы с тобой расстаемся. Думаю, у нас получалось двигаться вперед . Как считаешь?

Ты можешь направить запрос, чтобы вернуться и продолжить общаться со мной в свободное время. Ты знала об этом?

Наши сеансы не обязательно должны проходить по требованию компании. Я работаю с самыми разными клиентами, Ванесса

Я работаю не только с корпорациями. Я работаю с клиентами индивидуально и в небольших группах, даже в школах. Везде, где нужны мои навыки

### Loc_Subtitle_Play_Tape_11_7145
✔ Доброе утро, Ванесса

✔ Смотришь в окно, вместо того чтобы слушать меня? Но я не могу винить тебя за это. Прекрасный день, не так ли?

✔ Хм, мне тоже

✔ Давай посмотри, что у нас получится сделать в этот прекрасный солнечный день. Итак, начнем

✔ Я знаю, что в твои обязанности входит поиск информации в интернете, но плановая проверка твоих поисковых запросов показала, что ты используешь рабочее время в личных целях. Это так?

✔ Это правда. Итак, похоже, что во время перерывов ты покупала костюм

✔ Ты купила какой-то искусственный мех. Что ты собираешься сделать?

✔ Что ты сказала? Что про этот костюм никто не должен знать? Почему?

✔ Ты говоришь о своем отце? У тебя снова проснулись эти чувства?

✔ Я не хочу звучать как заезженная пластинка, но тебе следует разрешить эту ситуацию, иначе ты никогда не сможешь стать счастливой

✔ Нет, я не об этом. Нельзя просто игнорировать эту проблему. Тебе нужно встретиться лицом к лицу со своими воспоминаниями и осознать ситуацию — только так ты сможешь ее отпустить

✔ Используй внутренний диалог, чтобы освободиться от этих вещей

✔ Хм, ладно. Мы вернемся к этому позже. Сейчас мне хотелось бы узнать про костюм. Для чего он тебе?

### Loc_Subtitle_Play_Tape_6_4674
Доброе утро! Рада тебя видеть!

Я прочитала твое досье и ознакомилась с вопросами, над которыми работали предыдущие психотерапевты

Конечно, возьми конфетку. Я тоже угощусь

Ты выглядишь спокойно в этом кресле. Абсолютно невозмутимо

Ну хорошо. Первым делом давай поговорим о твоих родителях

То, что случилось с ними и с тобой — огромная трагедия. Но читая записи, я не увидела, чтобы ты проработала это с эмоциональной точки зрения

Когда я читала твой рассказ о случившемся, нарратив показался мне, в общем, больше объективным, а не субъективным

О, прости, ты не понимаешь, что это значит?

Я о том, что ты рассказывала так, словно читаешь историю из книги, а не говоришь о своем прошлом

Это натолкнуло меня на мысль, что ты пытаешься отстраниться от этой ситуации, так?

Не уверена? Ну, я вижу по твоему досье, что ты проводишь много времени в одиночестве и у тебя хорошо поставлен внутренний диалог — понимаешь, о чем я?

Ты спрашиваешь себя и получаешь ответы

Так может тебе спросить себя о том, что ты на самом деле чувствуешь по поводу своего прошлого?

Может быть, ты должна дать себе возможность посмотреть на случившееся и прогоревать это? Чтобы ситуацию можно было отпустить

### Loc_Subtitle_Play_Tape_7_7142
✔ Привет, Ванесса

✔ Хочешь конфетку? Сегодня тут ириски

✔ Хм-м. Ну зато они вкусные!

✔ Ладно, я подумала, что сегодня мы можем заняться тем, что позволит нам узнать друг друга получше. Кажется, ты ни разу не проходила тест Роршаха. Нет? Хорошо

✔ Я буду показывать вот такие вот кляксы, а ты должна называть первое, что придет тебе в голову

✔ Давай начнем. Что ты видишь?

✔ Хм, действительно похоже на домик на дереве, не так ли? Тебе они нравятся?

✔ Хорошо. Что скажешь об этом?

✔ Правда? А мне кажется, похоже на лицо. Очень интересно
